** DO ZROBIENIA
panel do wysyłania maila oraz szkielet maila przygotować do zrobienia
usunąć wszystkie todo i consolelogi
podglad złozonych zamówień, podział na obecne/historia
ekran u administratora z podgladem zamówień
ekran pracownika z podgladem zamówien i zmianą statusu na gotowe do odbioru/wyslane
zmienic type user na role user-a -> na końcu pracy
poprawić model order -> osobno model do platnosci i zamowien
dodac kółeczko do scrollowania w góre może na ekranie admina?
zrobić po zmianie jezyka tłumaczenie errorów, trzeba validacje wyciagnac przed funkcje
poprawic login page jak sie scrolluje % przybliża oddala to psuje sie


** W TRAKCIE
language-panel dodać nie stałe px tylko w zależności od vh vw, moze cały card tak powinien być? -> poprawić opcje w nagłówki i panel języka + stworzyć tłumaczenia -> funkcjonalność zmiany języka tylko dla roli klienta
napisac formularze na ekranie finalizacji zamowienia (twoje dane-> done, dostawa-> done, płatność->, uwagi do zamówienia -> done)
stworzyc model ryzyka
składanie zamówienia -> modal z czekaniem -> potwierdzeniem zlozenia zamówieniaDONE -> przekierowanie na główną stronęDONE  -> wyczyszczenie koszyka
co z tłumaczeniem na stronie administratora, formularze i tabelki -> zakładamy, że admin to polak? xd przemyslec sprawe -> tłumaczenie tylko dla roli klienta
rozplanowac dane do modelu ryzyka
Modal z czekaniem po złozeniu zamówienia i ekran/modal z potwierdzeniem, że zamówiono zgłoszenie
Dokończyć modal z dodawaniem produktu, naprawić dodanie image, dykretywa na cenę, dokończyć edytowanie -> zostało: dykrektywa na cene by mozna było gorsze wpisać, przy edytowaniu, wyświetlać obrazek i nie wymagać dodania nowego, tu chyba zmiana w api?


** ZROBIONE
-Favicon naprawić
-Długość hasła i nazwy użytkownika: 30 znaków
Z ekranu logowania/rejestracji klikniecie w logo WS przekierowuje z powrotem na główną stronę
komponent register i drugi do przypominania hasła
Z ekranu logowania/rejestracji klikniecie w logo WS przekierowuje z powrotem na główną stronę
podłączyc baze danych
wystawic api do zakładania konta (cały user zrobiony)
powrót do logowania hm zarejestruj sie - "Posiadasz już konto? Zaloguj się"
podłączyć api createUser
informacja jeżeli dany email jest już użyty
regon i krs -> tylko liczby
dane CamelCase-em - dyrektywa Sentesne Case Type
Po założeniu konta informacja, że konto zostało założone, może modal? i przekierowanie na strone z logowaniem -> card z informacja ze zostało pomysle utworzone
Walidacja formularza rejestracji
długość hasła np. minimum 8 znaków -> ustawione 8 znaków
usuniecie pracownika -> api zrobione
userRole osobny model zrobić -> user-role.model.ts zrobione
Modal z dodaniem pracownika, zostało zwalidować -> zrobione
Modal z dodaniem pracownika -> dodawanie errorów powoduje powiększanie sie przycisków i tytułu -> naprawione
filter -> full-time/part-time -> naprawione filtruje po polsku
filtrowanie tabli pracowników -> zrobione
spinner podczas ładowania danych do tabeli -> dodany employee tabela
w zakładce zarządzanie produktami zmenić timestamp na dd.mm.yyyy -> zrobione DD/MM/YYYY
wielkość zdjęc w tabeli z produktami - ograniczyć jakoś -> zrobione
modal z dodawaniem produktu dół dłuższy -> zrobione powiększa się jeżeli pojawiają się info o błędzie
paginacja tabeli pracowników, robić w ogóle?? -> nie tam
dodanie errorów na modalu dodawania produktu -> dodane
dodac quantity w product-item -> zrobione
przemieszczony został loading spinner nad tabelkę, a nie pod, aby widać było, że api z nowymi danymi jej pobierane i ekran się odświeży
poprawić main-page, bo była scrolowana card -> morał -> bootstrap lepszy
main page zacząć tworzyć (dwa pomysły, który wybrać?) -> zrobione, byleby było
Do main-page dodać na dole kółeczko z strzałką w górę, które pozwoli wrócić na górę strony, tzn. przescrolluje strone z powrotem na samą górę
jakoś na main-page zrobić napis dostępne produkty w ofercie czy coś, by to jakoś wyglądało -> na szybko zrobione, nic lepszego nie ogarnie sie chyba
do language panel dopisac wszędzie width fit-content
przy edycji produktu naprawić linię szarą, może spróbować to zrobić tak jak przy confirmation modalu, dodać parę linijek na opis, zamiast jednej -> jednak bez nowych linijek
dodac character counter do formularzy
po odświeżeniu na stronie z tabelkami u administratora niech zapamietuje zakładke, na której sie było
po odpaleniu modalu/dialogu zaznacza X usunac to -> outline: none
dodac do koszyka przycisk zaloguj/zarejestruj ? -> dodane
w tabeli ograniczyc opis/nazwe produktu, by nie była taka długa
Uładnić ekran z dodawaniem produktu do koszyka -> zrobiony elegancko, bug fixy porobione
dodać przycisk wstecz na ekranie zalogowania, rejestracji i przypomnienia hasła
z ekranu z product-item klikniecie na logo przekierowuje na main-page
poprawić route koszyka - pipe number 3.0-0 -> wszędzie poprawione
dokończyć ekran z podglądem koszyka -> coś jest nie tak z shoppingCart w localStorage -> zwiększać quantity w przypadku tych samych id produktu -> indexy
do maxLength w html dać parametry a nie zahardcodowaną liczbe -> bedzie wtedy spójnie i łatwiej zmieniać
powiększanie zdjęc po kliknięciu na nie -> zrobione imagePreview()
poprawić Sentense na Sentence to dyrektywa -> zrobione
rejestracja powtórzenie hasła character counter zle dziala -> poprawione
poprawić wszystkie ekrany z overflow auto, jak sie otworzy konsole wysoko i zescrolluje na dół to ucina tło
poprawić dlugosc hasel by byłaj jednakowa, pracownika -> hasło 20 znaków, mail 30
przy edycji pracownika zmienia z pełnego etatu na czesc etatu do poprawy -> poprawione
jak wpisze sie zle haslo przy logowaniu to czysci pole z haslem -> zrobione
po zmianie sposobu dostawy form jest na czerwono poprawić -> jest jednak jedynie po przejściu dalej i powróceniu, takzę nei ma nic do poprawy
logoutClient poprawić po niepotrzebny if tam jest, wiadomo przeciez na jakiej roli jest ta funkcja
przy rejestracji nie wymagany krs regon a przy Twoje dane na finalziacji są ujednolicić to -> nie wymagamy krs i regonu zawsze
auth login -> zrobione i nawet po f5 dziala
wylogowywanie -> git, chociaz trzeba api jeszcze zrobic, by doistep do api był ograniczony
po zalogowaniu wraca na strone, z której przeszło się na logowanie -> returnUrl zrobione
jak jest sie zalogowanym to nie mozna wchodzic na ekran rejestracji lub logowania -> drugi logged-in-auth-guard zrobiony, tylko powinno byc jako guard w folderze auth a nie servce
modal po dodaniu do koszyka informujacy, że i jaki produkt został dodany i można przejść do koszyka badz kontunuowac zakupy


***WYMAGANIA
-Angular ^9
-Node ^12
-Docker


*** PO ODDANIU POPRAWIĆ
ZROBIĆ NAVIGATION BAR OBECNY ZAMIENIĆ DLA ADMINA I ZWYKŁY ZROBIĆ DLA UŻYTKOWNIKA(KLIENTA BY NIE BYŁO W KAŻDYM KOMPONENCIE FUNKCJI Z JEZYKIEM ITP.)
