** DO ZROBIENIA
panel do wysyłania mailu oraz szkielet maila przygotować do zrobienia
main page zacząć tworzyć (dwa pomysły, który wybrać?)
auth login
language-panel dodać nie stałe px tylko w zależności od vh vw, moze cały card tak powinien być?
paginacja tabeli pracowników, robić w ogóle??
usuwanie elementów w tabeli checkbox, zaznaczyć wszystkie i usunac jednym przyciskiem
usunąć wszystkie todo i consolelogi
sidebar -> responsywny jak i wszystko inne..
Dokończyć modal z dodawaniem produktu, naprawić dodanie image, dykretywa na cenę, dokończyć edytowanie
dodanie errorów na modalu dodawania produktu
wielkośc zdjęc w tabeli z produktami - ograniczyć jakoś



** ZROBIONE
-Favicon naprawić
-Długość hasła i nazwy użytkownika: 30 znaków
Z ekranu logowania/rejestracji klikniecie w logo WS przekierowuje z powrotem na główną stronę
komponent register i drugi do przypominania hasła
Z ekranu logowania/rejestracji klikniecie w logo WS przekierowuje z powrotem na główną stronę
podłączyc baze danych
wystawic api do zakładania konta (cały user zrobiony)
powrót do logowania hm zarejestruj sie - "Posiadasz już konto? Zaloguj się"
podłączyć api createUser
informacja jeżeli dany email jest już użyty
regon i krs -> tylko liczby
dane CamelCase-em - dyrektywa Sentesne Case Type
Po założeniu konta informacja, że konto zostało założone, może modal? i przekierowanie na strone z logowaniem -> card z informacja ze zostało pomysle utworzone
Walidacja formularza rejestracji
długość hasła np. minimum 8 znaków -> ustawione 8 znaków
usuniecie pracownika -> api zrobione
userRole osobny model zrobić -> user-role.model.ts zrobione
Modal z dodaniem pracownika, zostało zwalidować -> zrobione
Modal z dodaniem pracownika -> dodawanie errorów powoduje powiększanie sie przycisków i tytułu -> naprawione
filter -> full-time/part-time -> naprawione filtruje po polsku
filtrowanie tabli pracowników -> zrobione
spinner podczas ładowania danych do tabeli -> dodany employee tabela
w zakładce zarządzanie produktami zmenić timestamp na dd.mm.yyyy -> zrobione DD/MM/YYYY



***WYMAGANIA
-Angular ^9
-Node ^12
-Docker
