** DO ZROBIENIA
panel do wysyłania mailu oraz szkielet maila przygotować do zrobienia
auth login
usuwanie elementów w tabeli checkbox, zaznaczyć wszystkie i usunac jednym przyciskiem
usunąć wszystkie todo i consolelogi
sidebar -> responsywny jak i wszystko inne.. -> odpuszczam
Dokończyć modal z dodawaniem produktu, naprawić dodanie image, dykretywa na cenę, dokończyć edytowanie -> zostało: dykrektywa na cene by mozna było gorsze wpisać, przy edytowaniu, wyświetlać obrazek i nie wymagać dodania nowego, tu chyba zmiana w api?
co z tłumaczeniem na stronie administratora, formularze i tabelki -> zakładamy, że admin to polak? xd przemyslec sprawe
center z text align z main page i shopping cart wrzucic do jednej klasy i z importowac + back-btn
poprawić wszystkie ekrany z overflow auto, jak sie otworzy konsole wysoko i zescrolluje na dół to ucina tło
rozplanowac dane do modelu ryzyka
Modal z czekaniem po złozeniu zamówienia i ekran/modal z potwierdzeniem ,ze zamówiono zgłoszenie
wylogowywanie
podglad złozonych zamówień, podział na obecne/historia
ekran u administratora z podgladem zamówień
ekran pracownika z podgladem zamówien i zmianą statusu na gotowe do odbioru/wyslane
stworzyc model ryzyka
do maxLength w html dać parametry a nie zahardcodowaną liczbe -> bedzie wtedy spójnie i łatwiej zmieniać


** W TRAKCIE
language-panel dodać nie stałe px tylko w zależności od vh vw, moze cały card tak powinien być? -> poprawić opcje w nagłówki i panel języka + stworzyć tłumaczenia -> funkcjonalność zmiany języka
kliknięcie zdjecia w tabeli powieksza jednym
napisac formularze na ekranie finalizacji zamowienia (twoje dane-> z logowania, dostawa-> ,płatność->, uwago do zamówienia -> done)


** ZROBIONE
-Favicon naprawić
-Długość hasła i nazwy użytkownika: 30 znaków
Z ekranu logowania/rejestracji klikniecie w logo WS przekierowuje z powrotem na główną stronę
komponent register i drugi do przypominania hasła
Z ekranu logowania/rejestracji klikniecie w logo WS przekierowuje z powrotem na główną stronę
podłączyc baze danych
wystawic api do zakładania konta (cały user zrobiony)
powrót do logowania hm zarejestruj sie - "Posiadasz już konto? Zaloguj się"
podłączyć api createUser
informacja jeżeli dany email jest już użyty
regon i krs -> tylko liczby
dane CamelCase-em - dyrektywa Sentesne Case Type
Po założeniu konta informacja, że konto zostało założone, może modal? i przekierowanie na strone z logowaniem -> card z informacja ze zostało pomysle utworzone
Walidacja formularza rejestracji
długość hasła np. minimum 8 znaków -> ustawione 8 znaków
usuniecie pracownika -> api zrobione
userRole osobny model zrobić -> user-role.model.ts zrobione
Modal z dodaniem pracownika, zostało zwalidować -> zrobione
Modal z dodaniem pracownika -> dodawanie errorów powoduje powiększanie sie przycisków i tytułu -> naprawione
filter -> full-time/part-time -> naprawione filtruje po polsku
filtrowanie tabli pracowników -> zrobione
spinner podczas ładowania danych do tabeli -> dodany employee tabela
w zakładce zarządzanie produktami zmenić timestamp na dd.mm.yyyy -> zrobione DD/MM/YYYY
wielkość zdjęc w tabeli z produktami - ograniczyć jakoś -> zrobione
modal z dodawaniem produktu dół dłuższy -> zrobione powiększa się jeżeli pojawiają się info o błędzie
paginacja tabeli pracowników, robić w ogóle?? -> nie tam
dodanie errorów na modalu dodawania produktu -> dodane
dodac quantity w product-item -> zrobione
przemieszczony został loading spinner nad tabelkę, a nie pod, aby widać było, że api z nowymi danymi jej pobierane i ekran się odświeży
poprawić main-page, bo była scrolowana card -> morał -> bootstrap lepszy
main page zacząć tworzyć (dwa pomysły, który wybrać?) -> zrobione, byleby było
Do main-page dodać na dole kółeczko z strzałką w górę, które pozwoli wrócić na górę strony, tzn. przescrolluje strone z powrotem na samą górę
jakoś na main-page zrobić napis dostępne produkty w ofercie czy coś, by to jakoś wyglądało -> na szybko zrobione, nic lepszego nie ogarnie sie chyba
do language panel dopisac wszędzie width fit-content
przy edycji produktu naprawić linię szarą, może spróbować to zrobić tak jak przy confirmation modalu, dodać parę linijek na opis, zamiast jednej -> jednak bez nowych linijek
dodac character counter do formularzy
po odświeżeniu na stronie z tabelkami u administratora niech zapamietuje zakładke, na której sie było
po odpaleniu modalu/dialogu zaznacza X usunac to -> outline: none
dodac do koszyka przycisk zaloguj/zarejestruj ? -> dodane
w tabeli ograniczyc opis/nazwe produktu, by nie była taka długa
Uładnić ekran z dodawaniem produktu do koszyka -> zrobiony elegancko, bug fixy porobione
dodać przycisk wstecz na ekranie zalogowania, rejestracji i przypomnienia hasła
z ekranu z product-item klikniecie na logo przekierowuje na main-page
poprawić route koszyka - pipe number 3.0-0 -> wszędzie poprawione
dokończyć ekran z podglądem koszyka -> coś jest nie tak z shoppingCart w localStorage -> zwiększać quantity w przypadku tych samych id produktu -> indexy


***WYMAGANIA
-Angular ^9
-Node ^12
-Docker
